Semuanya selamat datang kembali.
Ini adalah bagian baru yang saya tambahkan ke kursus setelah saya menerbitkannya dua tahun kemudian pada bootstrap pada saat
saya pertama kali membuat kursus.
Tapi Langkah Empat hanyalah bayi kecil yang melepaskan alfa dan itu sedikit berubah sampai akhirnya dirilis hanya
beberapa bulan yang lalu pada tahun 2018.
Jadi itu dalam alfa dan beta selama sekitar dua setengah tahun sebelum rilis stabil pernah keluar.
Tapi sekarang sudah keluar.
Jadi, Anda perlu membicarakannya.
Ini penting.
Ada banyak perubahan dan maksud saya berbicara tentang yang penting.
Saya tidak akan melakukan pekerjaan yang melelahkan untuk pergi baris demi baris membandingkan setiap komponen tetapi saya
akan menyoroti perubahan penting tetapi juga menunjukkan kepada Anda beberapa hal baru
beberapa fitur keren yang belum kita bicarakan termasuk hal-hal seperti fluxbox bootstrap mendukung flex Xbox sekarang yang belum
kita bahas di kursus jadi saya akan menggunakan ini sebagai kesempatan untuk mendapatkan keduanya.
Apa ekspresinya.
Dua burung dengan satu batu seperti Xbox dan Boucek empat bersama-sama di bagian ini dan kami akan membangun beberapa proyek.
Tapi pertama-tama saya hanya ingin menunjukkan kepada Anda jika Anda penasaran dengan perjalanan yang dilalui Boucek 4.
Jadi ini adalah repositori bootstrap resmi dan mendapatkan bantuan.
Itu berada di bawah TWB's Twitter Bootstrap organisasi yang tidak lagi tidak lagi terkait dengan
Twitter tetapi akun Get have is dan jika Anda melihat rilis klik
pada zoom itu sedikit Anda dapat melihat bahwa rilis stabil terbaru pada akhir 2018 adalah 24 Juli 2018.
Namun tetap kembali dan itu empat koma satu koma tiga.
Itu tidak mengatakan alfa atau beta atau apa pun.
Jadi mari kita cari titik empat asli 0. 00 yang ada di sini 18 Januari 2018.
Ini adalah Wii stabil pertama mereka untuk dirilis.
Jika Anda tidak terbiasa dengan terminologi alpha beta dan perangkat lunak yang stabil setidaknya dalam
rilis alpha biasanya rilis pertama dan Anda pada dasarnya memberitahu semua orang ini sangat buggy, hal-hal yang
sangat berpotensi untuk berubah.
Dan itu adalah tahap awal dari iterasi dan akhirnya Anda sampai pada titik tertentu.
Tergantung pada tim proyek segala macam hal di mana Anda menganggapnya sebagai beta yang biasanya sedikit lebih
dipoles.
Anda tidak membuat banyak perubahan atau perubahan sebanyak apa pun.
Dan akhirnya Anda sampai pada titik di mana itu dilakukan cukup dan Anda tidak akan melakukan beberapa perubahan
besar Anda mungkin mengutak-atik hal kinerja di belakang layar.
Reorganisasi kode pada titik itu.
Itu akan dirilis sebagai rilis stabil.
Jadi Alpha dan Beta datang dengan harapan pada titik mana pun bisa berubah di sini.
Versi lama mungkin tidak berfungsi.
Kode Anda ditulis dengan versi lama mungkin tidak berfungsi dengan versi baru tetapi begitu Anda memiliki
rilis yang stabil.
Kebanyakan orang berharap bahwa segalanya akan stabil.
Tidak perlu menulis ulang banyak hal saat Anda merilis 4. 1 lagi pula.
Jika kita kembali kita dapat melihat bahkan baru-baru ini sebagai Beta 3 yang hanya beberapa bulan tetapi kurang dari sebulan
beberapa hari sebelum 4. 00 keluar.
Rilis stabil ada yang melanggar perubahan dan itu berarti bahwa jika Anda menggunakan versi beta
sebelumnya untuk kode Anda beberapa di antaranya setidaknya tidak akan berfungsi lagi.
Terus turun kita bisa melihat Beta 2 beta asli dan kemudian sebelum itu kita adalah alpha jadi alpha 6
Alpha 5.
Terus kembali pada akhirnya selama tiga.
Dan mereka benar-benar merilis versi stabil 3 pada saat yang sama ketika mereka bekerja untuk Alpha.
Tetap kembali ke titik 0. 00 Alpha 2 dan kemudian kita sampai ke Alpha asli.
Hampir sampai.
Kita disini.
19 Agustus 2015.
Jadi mereka mengumumkannya sekitar kemudian merilis alpha four point 0. 00 Alpha dan itu pada 2015 pada bulan
Agustus.
Butuh waktu hingga Januari 2018 untuk rilis nyata pertama.
Itu tidak bertanggung jawab untuk melanggar perubahan untuk memiliki perbaikan besar-besaran pada titik mana pun yang akan dirilis.
Butuh waktu yang cukup lama tetapi juga bisa dimengerti ketika kita berpikir tentang seberapa
besar bootstrap proyek adalah berapa banyak konstituensi yang ada dan fakta bahwa ada banyak kebutuhan dan
perlu seimbang pula.
Jadi saya akan meninggalkannya di sana.
Saya hanya ingin memberi Anda sedikit sejarah tentang berapa lama waktu yang dibutuhkan karena banyak orang yang
agak bingung tentang apa yang Anda ketahui apa yang dimaksud dengan Alpha dan fakta bahwa ketika saya merekam kursus ini empat diumumkan.
Itu tidak keluar dan tidak benar-benar resmi sampai dua tahun kemudian.
Tapi sekarang sudah keluar.
Jadi kita akan belajar yang akan datang selanjutnya.